"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 22"
Manajer Umum Min.
Dia enggan memberikan tasnya
dan bersikeras itu miliknya.
Halo.
- Bagaimana... /- Bukankah ini rumahku?
Kudengar aku putri kalian, jadi,
kuputuskan pindah kemari.
Senang bertemu dengan Anda. Aku Seo Ji Soo.
Halo.
Aku memakai kamarnya Ji An?
Kamarnya di atas?
Bagaimana kamu bisa ke sini?
Kenapa?
Aku tidak boleh berada di sini?
Anda menyuruh mereka mengirimku.
Ya. Aku hanya tidak menyangka kamu datang lebih awal.
Apa?
Seo Ji Soo?
Halo.
Kenapa kamu ada di sini? Kenapa tidak menghubungi kami?
Ayo duduk dahulu, lalu kita bicara.
Aku lelah, jadi, mau beristirahat.
Kita setidaknya harus saling berkenalan.
Aku pulang.
Kamu siapa?
- Kamu Choi Seo Hyun? /- Ya.
Berapa umurmu?
23 tahun.
Aku Seo Ji Soo.
Panggil saja aku Ji Soo sampai semuanya resmi.
Resmi?
Ibu?
Aku belum memberi tahu Seo Hyun.
Sungguh?
Aku tahu siapa kalian.
Kalian tahu siapa aku dan dia pun begitu.
Kita saling mengenal.
Kurasa kalian bisa memberi tahu tentang aku kepadanya.
Di mana kamarnya Ji An?
Do Kyung. Antar dia ke kamarnya.
Baik, Ayah.
Ayo.
Ibu. Ayah.
Dia siapa?
Mari bicara di ruang baca.
Ini kamar yang dipakai Ji An
yang seharusnya menjadi milikku?
Ya.
Lantas, semuanya masih sama seperti saat Ji An di sini.
Aku tidak menyukainya.
Tolong ubah semuanya.
Akan kulakukan besok.
Tidak ada seprai ekstra di sini?
Akan segera kuambilkan.
Kamu pasti sangat kecewa.
- Aku... /- Aku tahu kamu menyesal.
Kamu tidak kecewa.
Kamu marah kepadaku.
Kamar ini lebih besar
daripada ruang keluarga di rumahku sebelumnya.
Bongkar barang bawaanmu.
Beristirahatlah.
Ya, Ibu.
Ada apa? Kamu membutuhkan sesuatu?
Aku ingin mengambil air.
Tetaplah di sini.
Tolong ambilkan segelas air.
Panggil saja pramuwisma jika kamu butuh sesuatu.
Akan kuberikan nomor teleponnya.
Aku tidak perlu memanggil orang untuk mengambil air.
Astaga, TV itu besar sekali.
Kamu tidak boleh menonton TV di ruang keluarga saat malam.
Kenapa?
Itu yang kami lakukan di sini.
Tapi ini ruang keluarga.
Bukankah ruangan ini untuk seluruh keluarga?
Kamu harus lebih banyak membaca buku
dibandingkan menonton TV.
Tapi aku tidak suka buku.
- Ini airnya. /- Baiklah.
Terima kasih.
Haruskah aku menonton TV di ponselku saja?
Kenapa kakakku bisa berubah dalam semalam?
Kakak tahu kamu bingung, tapi kami juga bingung.
Kamu harus memahami dia.
Eun Seok yang baru itu?
Panggil dia Ji Soo untuk sementara.
Kak Eun Seok sangat konyol.
Kenapa dia tidak memberi tahu Kakak sampai diusir keluar
setelah perkataannya kepadaku itu?
Dia mengatakan apa kepadamu?
Dia bilang Kakak akan membantu
jika seseorang tulus meminta.
Dia menyuruhku meminta tolong Kakak jika aku terkena masalah.
Ji An
sungguh berkata begitu?
Kapan dan kenapa dia berkata begitu?
Kami hanya
kebetulan membahas topik itu.
Lantas, Kak Eun Seok kembali ke rumahnya?
Dia kembali ke rumahnya.
Itu pasti perpisahannya denganku.
Aku mulai menyukainya, tapi dia malah pergi.
Selamat malam.
Apa yang dipikirkan Tae Soo dan Mi Jung
sampai mengirimnya pukul sebegini?
Kita bahkan tidak dikabari.
Kurasa dia merasa dikhianati dan datang karena marah.
Tapi tetap saja, mereka harus memberi tahu kita.
Orang seumur dia seharusnya tahu bahwa itu tidak sopan.
Dia putri kandung kita. Kamu tidak senang?
Kamu tidak seperti ini saat Seo Ji An datang.
Aku tidak menduga
dia datang kemari lebih awal.
Kamu tidak akan menengok Eun Seok?
Setidaknya ucapkan selamat malam.
Semudah itukah bagimu
memperlakukan dia sebagai putri kita, Eun Seok?
Dia putri kandung kita.
Bagiku, dia seperti orang asing.
Seakan-akan putriku telah ditukar dalam semalam.
Itu menjadi alasan lain bagi kita untuk lebih mengenalnya.
Ketika melihatnya tempo hari,
dia tampak amat terluka karena semua kejadian ini.
Tapi itu bukan alasan baginya untuk melampiaskan kepada kita.
Aku tidak tahu
jika dia hanya memberontak atau sifatnya memang begitu
Aku memang bersalah karena memercayai Yang Mi Jung,
tapi dialah yang mengatakan kebohongan keji itu.
Dia berbohong
dan karena kita memercayainya,
dialah yang paling terluka
padahal tidak ada hubungannya dengan semua kekacauan ini.
Kamu benar.
Aku yang salah.
Dia pasti sedang kesulitan.
Untuk sementara,
biarkan dia melakukan sesukanya.
Baiklah.
Perhatikan dia dari jauh untuk sekarang.
Ji Tae.
Ya?
Aku cemas
soal Ji Soo dan Ibu.
Sungguh.
Tidak perlu.
Seharusnya ini diselesaikan lebih awal.
Mereka sudah memperbaiki kesalahan.
Ini hal yang baik.
Jika ini memang baik,
apa yang kamu cemaskan?
Kita.
Kita?
Tidak mungkin
keluarganya akan diam saja.
Orang tuaku menukar putri mereka.
Aku juga sempat terpikirkan itu,
tapi mereka tidak bisa melaporkan ini kepada polisi.
Ji Soo tidak akan membiarkannya.
Tapi mereka tidak akan memaafkan orang tuaku semudah itu.
Yang dimiliki keluargaku
hanyalah deposito rumah ini.
Selain itu,
mereka mungkin saja mengejarku.
Apa?
Tidak mungkin.
Masa depan tidak bisa ditebak,
jadi, aku hanya memikirkannya.
Jika tidak bersiap-siap,
aku akan merasa bersalah kepadamu.
Jadi, aku akan mempersiapkan diri.
Astaga.
Aku hanya memikirkan tentang kemungkinan itu,
tapi kamu sedang bersiap untuk konsekuensinya.
Demi aku.
Ji Soo
akan aman di sana, bukan?
Itu tempat tinggalnya.
Jadi, dia pasti aman di sana.
Ji Soo memang sudah pergi,
tapi kita harus menemukan Ji An lebih dahulu.
Dia di mana sekarang?
Dia akan kembali
setelah beristirahat beberapa hari.
Dia akan kembali.
Pasti.
Aku akan pergi ke kantor polisi besok.
Ji An enggan kembali karena dia membenciku.
Dia seharusnya mengabari jika sudah sampai di sana.
Orang tua kandungmu
ingin kami mengirimmu.
Mereka mau kamu pindah.
Jika dia berkata
bahwa aku putri mereka sejak awal,
akankah Ayah mengatakan hal yang Ayah katakan sekarang?
Ayah akan bilang aku harus pergi?
Ya.
Mereka orang tua kandungmu.
Benar.
Ini rumah dan kamarku.
Astaga, kasurnya nyaman sekali.
Ji An
tidak bisa mengomeliku karena kebiasaan tidurku yang buruk.
- Eun... /- Tolong panggil aku Ji Soo.
Karena kamu di rumah kami,
namamu Eun Seok.
Aku tidak datang ke sini untuk menjadi putri Anda.
Aku datang karena tidak ada tujuan lain.
Tidak ada tujuan lain?
Aku datang karena mereka tidak menganggapku anak
dan penasaran alasan Ji An
betah tinggal di sini.
Kita bisa bicara setelah sarapan.
Tapi aku harus bekerja.
Pukul berapa sekarang?
Astaga, aku bisa terlambat. Terima kasih untuk sarapannya.
Maafkan aku.
Aku akan di rumah saja hari ini.
Aku tidak bisa bekerja karena terlalu lelah.
Tata ulang kamar Eun Seok selagi kamu beristirahat.
Baiklah.
Ibu. Aku boleh masuk?
Tentu. Masuklah.
Bu. Ibu tidak enak badan?
Tidak apa-apa. Kenapa?
Begini...
pergelangan kaki Sopir Ryu terkilir.
Dia tidak bisa bekerja sepekan, jadi, aku mengistirahatkannya.
Aku akan naik taksi untuk sementara.
Baiklah. Ibu mengerti.
Datanglah ke restoran dan bekerja keras
sampai mendengar kabar dari mereka.
Mi Jung? Astaga, Mi Jung.
Hei, Kamu. Ada apa denganmu?
Usai mencari Ji Soo selarut itu,
kamu tidak mengabariku
dan tidak datang ke restoran juga.
Soal itu...
Hae Ja.
Aku harus bagaimana?
Astaga. Mi Jung.
Aku akan kehilangan kedua putriku
karena perbuatanku.
Aku tidak bisa menghubungi Ji An.
Lalu, Ji Soo...
Hatinya amat rapuh.
Bagaimana dia bisa bertahan
di keluarga itu?
Aku sangat ketakutan.
Kamu sudah tahu Ji Soo aman.
Kamu harus menemukan Ji An dahulu.
Kurasa dia enggan menemuiku.
Dia bersembunyi dari kami.
Kenapa pula kamu melakukan itu?
Tunggu.
Sekarang bukan saatnya menyalahkan.
Hei.
Kasihan kamu. Kamu akan melakukan apa?
- Hae Ja. /- Ya?
Aku harus segera pergi ke restoran.
Ada apa?
Aku penasaran bagaimana kabar Ji An.
Ketika dia pulang,
dia tampak baik-baik saja?
Ji An?
Dia belum pulang ke rumah sampai aku pergi kemarin.
Dia belum pulang?
Aku juga tidak yakin dia pulang semalam.
Dia meneleponmu?
Dia bilang dia di mana?
Menurutmu dia akan meneleponku?
Dia tidak menelepon atau pulang ke rumah.
Kamu tidak mencemaskannya?
Dia sangat kuat dan tegar.
Dia mungkin sedang beristirahat
karena tidak mau bertemu dengan orang tuanya.
Menurutmu dia pergi ke mana?
Kamu setidaknya harus menelepon teman-teman dekatnya.
Kenapa kamu mencemaskan Ji An?
Dia bukan adikmu.
Dia sempat menjadi adikku.
Memang. Tapi sekarang bukan lagi.
Dia juga tidak tinggal di sini selama satu atau dua tahun.
Dia akan kembali setelah beberapa hari.
Dia belum pulang?
Aku jelas-jelas melihatnya pergi menuju rumahnya.
Seo Ji An.
Kamu di mana?
Dia bilang Kakak akan membantu
jika seseorang meminta dengan tulus.
Kamu
mengirim foto-foto ini dari mana?
Aku sangat mengenal putriku.
Pasti ada yang tidak beres.
Dia telah dilaporkan menghilang, jadi, tolong tunggu.
Tunggu.
Melaporkannya hilang tidak cukup.
Aku harus menemukannya sekarang.
Bisa lacak keberadaannya?
Pak, aku paham Anda cemas,
tapi putri Anda sudah dewasa.
Menghilang selama tiga hari tidak bisa menjadi kasus.
Anda bilang dia dalam keadaan syok.
Sudah empat hari.
Dia bisa dalam bahaya karena sedang syok.
Dia pasti akan menelepon jika tidak berniat mati.
Ini resumenya Ji An.
Hubungi semua teman sekolah
dan mantan koleganya.
Periksa jika ada orang yang mengetahui keberadaannya.
Baik, Pak.
Jangan sampai penerima telepon beranggapan macam-macam.
Pastikan kamu tidak merugikan Ji An.
Aku paham, Pak.
Pekerjakan juga seseorang untuk menjaga rumahnya.
Minta dia meneleponku begitu Ji An kembali.
- Lekas. /- Baik, Pak.
Aku mendatangi alamat yang diberikan Pak Seo Tae Soo.
Ini area terpencil.
Dahulu ada sekitar 10 rumah di atas jembatan.
Tapi setelah gunung besarnya terbakar, mereka semua pergi.
Jo Soon Ok menelantarkan putri kita di tempat semacam itu.
Kenapa Myung Hee memaafkannya?
Mereka tidak bisa membawanya ke kantor polisi
karena takut ketahuan.
Jadi, mereka meninggalkannya di sana dan mengawasi dia
sampai ada yang membawanya.
"Kang Chul Min"
Mereka tidak menulis suratnya.
Mereka meminta seseorang untuk menulisnya?
Nyonya.
Aku tidak mengetahui selera Eun Seok yang asli.
Aku harus membeli furnitur yang seperti apa?
Sesuatu yang berbeda.
Beli saja yang sekiranya cocok.
Baik, Nyonya.
Ibu tidak mengetahui seleramu, jadi, mendekorasi seadanya.
Kamu menyukainya?
Aku sangat menyukainya.
Baiklah.
Aku akan mengirim rotinya hari ini.
Apa? Kenapa?
Karena aku mau.
Tidak bisa.
Tidak boleh. Anda tidak boleh menyukai wanita bersuami.
Apa yang kamu...
Hei!
Ini.
Sebenarnya,
kamu harus membawanya kembali.
Apa?
Aku tidak akan membeli roti dari toko rotimu lagi.
Ini.
Ini utangku.
Karena bosku mengganggumu, ya?
Maaf. Semua ini salahku.
Aku seharusnya tidak memintamu untuk membeli roti kami.
Bukan begitu. Itu bukan salahmu.
Aku tidak mengerti alasannya bersikap seperti itu.
Dia tidak peduli soal uang atau pernikahan.
Dia hidup seorang diri dan hanya memedulikan rotinya.
Kurasa dia kehilangan akal karena kamu terlalu cantik.
Dia hidup seorang diri?
Tapi dia sudah menikah.
Belum. Dia tinggal sendirian di kamar bawah.
Dia tidak pernah menikah.
Dia tidak pernah menikah?
Tolong taruh pita bertuliskan, "Selamat Hari Jadi".
Baiklah.
Aku bisa membawa rotinya.
Kamu tidak menyukainya, bukan?
Aku juga pasti begitu.
Akan kukembalikan ini kepadanya.
Sampai jumpa.
Perlihatkan yang ini juga.
Dia tidak mau menerima roti Anda lagi.
- Tidak mau menerima rotiku? /- Ya.
Dia juga sudah melunasi tagihannya.
Kamu bisa bekerja sendiri pada pagi hari.
Tidak!
Dia tidak boleh melakukan itu.
Sunwoo Hee?
Kamu tidak mengingatku?
Aku Nam Goo. Kang Nam Goo.
Dahulu aku berjualan hotteok di depan sekolahmu.
Kamu tidak mengingatku?
Aku sedang terburu-buru tempo hari.
Kabar suamimu baik?
Omong-omong, roti buatan siapa ini?
Apa dia memakai tepung yang bagus?
Tidak mungkin.
Sayang.
Ini sungguh menyenangkan.
Tidak melelahkan sama sekali.
Sayang.
Jangan dibeli.
Aku akan marah jika kamu membeli lagi.
Hentikan.
Hentikan apa?
Apa...
Kamu...
Kamu tahu.
Segalanya.
Kamu mengetahui segalanya.
Lantas, kenapa melakukan itu?
Kamu ingin membalas dendam kepada wanita
yang hidupnya menjadi sengsara setelah meninggalkanmu?
Kamu mau melihatku
berpura-pura bahagia?
Tadinya aku mau melihatmu begini.
Apa yang kamu...
Dasar bodoh.
Kamu dungu.
Ke mana Sunwoo Hee yang dahulu?
Kamu selalu kelelahan
dan ketakutan.
Bukan dia yang ingin kulihat.
Aku ingin melihat Sunwoo Hee yang dahulu.
Dahulu kamu bersemangat dan berisik seperti ini.
Aku merindukan
Sunwoo Hee yang itu.
Bagaimana...
Sulit dipercaya.
Kamu luar biasa, Nam Goo.
Waktu itu hal yang mengerikan.
Kamu melakukan semuanya sendiri.
Kamu hanyalah orang
yang kucampakkan 17 tahun lalu.
Kamu tidak lebih dan tidak kurang dari itu.
Telusurilah kenangan itu sendiri.
Sudah waktunya membuka kafe.
Baiklah.
Aku akan pergi.
Aku juga perlu menjual rotiku.
Pergilah.
Baik.
Aku permisi.
Aku bisa kembali lagi nanti.
Aku pergi.
Coba lihat.
Coba lihat foto ini diambil dari sudut mana.
Mungkin reaksiku berlebihan.
Apa?
Bedebah itu!
- Permisi. /- Astaga.
Jadi, fotonya diambil saat itu.
Aku akan segera menghasilkan 20.000 dolar?
Bagus.
Baiklah.
"Kak Ji Tae"
"Buku Rekening"
Kurasa saatnya memberi tahu Ibu.
Haruskah kuberi tahu Kak Ji Tae dahulu?
Ya, Sayang.
Ayo makan siang bersama.
Maafkan aku.
Aku ada janji dengan bosku.
Sungguh?
Maafkan aku.
Sampai jumpa di rumah.
Baiklah.
Minta bosmu mentraktir makanan enak.
Jika mertuamu
bermigrasi ke Kanada,
akan mudah diundang migrasi ke sana.
Begitu, ya. Terima kasih.
Aku akan membawa ini.
Silakan.
"Ji Ho"
Ini.
Terima kasih.
Sudah lama sejak kali terakhir kakak mentraktirmu makan siang.
Seharusnya pilih makanan yang lebih baik.
Teman makanku lebih penting
dan selama aku menyukainya, itu makanan terbaik.
Kamu selalu menafsirkan sesuatu dengan caramu sendiri.
Ini sangat lezat.
Rasanya makin lezat karena ada kakak bersamaku.
Kenapa kamu baik sekali hari ini?
Aneh.
Masalahnya...
Ini.
"Kak Ji Tae"
Ini milik Kakak.
Milik kakak?
"13.650 dolar"
13.650 dolar.
Apa ini?
Sejak Januari, Kakak memberiku 1.000 dolar
setiap bulan untuk biaya buku dan bimbingan belajar.
Ibu memberiku 300 dolar setiap bulan.
Terkadang, Kak Ji An memberiku uang juga.
Aku tidak memakainya sama sekali.
Aku menabung semuanya di sana.
Lantas, kamu...
Benar. Aku tidak akan kuliah.
Aku akan menabung uang dan memulai bisnis sendiri.
Aku sudah memberi tahu Ayah.
Aku membuat rekening untuk Kakak
agar bisa memberi tahu semuanya
dan mengembalikan hal yang sebenarnya milik Kakak.
Hei.
Kak, aku akan menjelaskan rencanaku dengan singkat.
Dengarkan dahulu.
Ada
hal yang lebih penting.
Kamu harus mengetahuinya.
Hal yang harus kuketahui?
Ada apa?
Apa ini
masuk akal?
Kenapa hal ini bisa terjadi?
Teganya Ibu dan Ayah...
Jadi...
Kak Ji Soo tinggal di sana sekarang?
Kamu pasti terkejut, tapi tenanglah.
Lantas, Kak Ji An di mana?
Dia di mana sekarang?
Ji An tidak bisa dihubungi.
Tidak bisa dihubungi?
Di mana dia?
Astaga.
Dia pasti butuh waktu untuk berpikir.
Pura-pura tidak tahu saja.
Ayah...
Kak Ji Tae.
Jadi, itu alasan Ayah mengejarnya
pada hari Kak Ji An pergi, bukan?
Ayah ingin menghentikannya, bukan?
Kak Ji An.
Kakak baik-baik saja?
Kakak tidak apa-apa, bukan?
Kakak di mana?
Kakak tahu aku selalu memihak Kakak, bukan?
Jika mendengar pesan ini,
segera telepon aku.
Kakak harus meneleponku.
Ya?
"Cinderella"
Hei. Kamu sudah mengetahuinya?
Kamu baru mengetahuinya?
Aku mengetahuinya semalam
karena Ji Soo menerobos masuk ke rumah kami.
Lupakan soal itu.
Soal perjanjian kita,
ayo batalkan itu.
Batal?
Teganya kamu melakukan itu. Lantas, aku bagaimana?
Kamu marah?
Keluarga kita bagaikan musuh bagi satu sama lain.
Apa masuk akal jika aku membantumu?
Kakakku menghilang.
Itu sebabnya kamu harus membantuku.
Pikirkan perbuatan orang tuamu kepada kami.
Jika merasa bersalah, kamu harus mengganti rugi.
Aku sudah mengirim biayanya.
Apa?
Aku sudah mengirimkan uang mukanya
agar kamu tidak bisa membatalkannya. Tidak pernah bisa.
Hei.
Riwayatku bisa tamat jika keluargaku mengetahuinya.
Jika aku terkena masalah juga,
ibuku mungkin akan membunuhku.
Kenapa aku harus peduli?
Kumohon.
Aku sudah melakukan hal yang kamu perintahkan.
Kamu bilang hanya butuh sepekan.
Jadi, aku memberi tahu Ryu
aku akan menemuinya sepekan kemudian sambil membawa uang itu.
Aku berbohong kepada Ibu bahwa Ryu sakit.
Membohongi ibuku itu
seperti meminta dihukum mati.
Kumohon.
Di antara para kontestan yang mengikuti acara cetak tangan,
yang diadakan saat acara hari jadi ke-40,
kami telah memilih 10 finalis.
Jaket musim dingin akan segera diluncurkan,
jadi, tim desain menginginkan jawaban kita hari ini.
Kalian bisa menulis skornya di kertas penilaian.
Strategi pemasaran kita
adalah menghadiahkan emosi seperti dalam dongeng.
Mengekspresikan emosi-emosi seperti itu penting.
"Finalis cetak tangan acara hari jadi ke-40"
"Seo Ji An"
"Berhasil diserahkan"
Kurasa kita butuh satu di sini dan satu di sana.
Satu di sini dan satu di sana.
Jadi, dia yang membuat
pilar kayunya?
Katanya dia sudah memutus hubungan.
Dia pasti sedang bersiap kembali ke kehidupan lamanya.
Bisa tolong tunggu sepekan?
Aku seharusnya memberitahumu sejak awal.
Tapi sekarang,
aku tidak punya tenaga untuk membahasnya.
Dia memintaku menunggu sepekan.
Kamu selalu menepati janjimu.
Benar, bukan?
Permisi.
Aku datang ke tempat yang tepat.
Kenapa kamu kemari?
Aku perlu bicara denganmu.
Apa alasanmu menemuiku?
Kamu tahu di mana Ji An?
Ji An katamu?
Kenapa kamu memanggilnya Ji An?
Aku memanggilnya Ji An karena sebuah alasan.
Apa maksudnya itu?
Itu bukan urusanmu.
Beri tahu saja jika Ji An menelepon
atau kamu menemuinya.
Siapa kamu?
Aku bahkan tidak mengetahui
namamu atau apa pun. Kenapa aku harus melakukannya?
Jadi, kamu mengetahui keberadaanya atau tidak?
Entahlah.
Aku Choi Do Kyung.
"Haesung Apparel, Wakil Presdir Choi Do Kyung"
Aku kembali bekerja di Tim Pemasaran.
Kamu mengetahui keberadaan Ji An?
- Pak Sunwoo Hyuk. /- Aku tidak mengetahuinya.
Tidak?
- Aku tidak mengetahuinya. /- Tapi kedengarannya sebaliknya.
Maaf, tapi dia akan segera meneleponku.
Dia akan meneleponmu?
Ji An bilang dia akan memberi tahu tentang segalanya dalam sepekan.
Dia pasti akan meneleponku.
Aku akan memberitahumu begitu mendengar kabarnya.
Menurutmu begitu?
Dia selalu menepati janji.
Dia pasti melakukannya.
Baiklah.
Tolong hubungi aku.
Jika Ji An meneleponmu,
tolong beri tahu aku
tanpa memberi tahu dia apa pun.
Kumohon.
Mereka menjadi dekat setelah berseteru?
Dia yang memasukkannya ke tim pemasaran?
Astaga, aku membencinya.
Aku butuh pengumuman pembatalan minimal sehari sebelumnya.
Kamu membatalkan rapat pada detik-detik terakhir.
Hei.
Kenapa kamu depresi sekali?
Pemesanan jumlah besarnya batal?
Dalam perusahaanmu,
bisakah putra pemilik perusahaan mengencani pegawai wanita?
Dia bisa mengencani seorang pegawai
kecuali tidak ketahuan.
Bagaimana jika dia ketahuan?
Pemiliknya tidak akan memecat putranya.
Tapi pegawai itu tidak akan bertahan.
Tidak masuk akal.
Jadi, dia memecatnya begitu saja?
Mereka saling mencintai.
Kamu menonton drama belakangan ini?
Seorang putra pemilik perusahaan
mencari seorang gadis biasa.
Gadis itu adalah pegawai di perusahaannya.
Mereka berkencan dan ketahuan. Semuanya pun menjadi kacau.
Dia tidak sanggup menghadapi semua cobaan yang ada.
Jadi, pria itu mencari kekasihnya.
Seperti itulah.
Begitu?
Itu cukup umum di dunia kita.
Tidak ada pengecualian.
Omong-omong, ada apa?
Bukan apa-apa.
Ji Soo.
Apa?
Halo?
Ini ayah.
Ayah.
Ya, ini ayah.
Maaf. Kupikir Anda orang lain.
Begitu, ya.
Tidak apa-apa.
Ada apa?
Ayo makan malam bersama nanti.
Baiklah.
Kamu yang dua kali merampas putriku?
- Pak. /- Jangan berani-berani berlutut.
Menyatakan penyesalan setelah ketahuan itu tidak tulus.
Kalian berdua
akan membayar kejahatan kalian, jadi, jangan berani
mengucapkan satu kata pun.
Kamu pasti merasa kecewa karena Do Kyung tidak di sini.
Tidak apa-apa.
Kak Ji Soo, siku tidak boleh ditaruh di atas meja.
Kenapa?
Itu tata krama di meja makan.
Ada hal semacam itu?
- Tentu saja. /- Di mana?
Kamu tidak bisa melihatnya, tapi hal seperti itu ada.
Jadi, duduk dengan tegap dan angkat sikumu dari meja.
Kenapa aku harus melakukan itu padahal tidak bisa melihatnya?
Aku hanya makan karena makanannya lezat.
Jadi, aku tidak boleh makan dalam posisi nyamanku?
Itu yang kamu lakukan dengan keluarga lainnya.
- Tapi di sini berbeda. /- Apanya yang berbeda?
Jangan membantah.
Hei.
Aku tidak membantah. Ini namanya bercakap-cakap.
Ya...
Biarkan saja dia makan sesukanya.
Aku sudah tidak berselera makan.
Aku akan makan sendiri nanti.
Ji Soo.
Kenapa kamu tampak kecewa?
Karena aku memang kecewa.
Meskipun begitu, tidak boleh melampiaskannya kepada orang lain.
Aku kecewa, tapi jika aku tidak melampiaskan kemarahanku,
aku harus bagaimana?
Aku harus melampiaskannya agar bisa merasa tenang.
Kalian bukan sembarang orang.
Jadi, kamu melampiaskan kemarahamu kepada kami?
- Ya. /- Kenapa?
Seo Hyun.
Karena orang tuamu kehilangan aku.
Itu kecelakaan.
Mustahil itu kecelakaan.
Apa itu kecelakaan?
Ya, itu kecelakaan.
Ibumu pingsan usai kecelakaan mobil.
Saat itulah dia kehilangan dirimu.
Itu tidak benar.
Aku membaca beberapa artikel.
Sulit dipercaya.
Kenapa membiarkan gadis tiga tahun memakai jepitan berlian?
Itu sebabnya kalian kehilangan aku.
Bukankah begitu?
Jika melihat roti saat lapar, akankah kamu memakannya?
Ya.
Dia akan memakannya.
Terdapat berlian merah muda di jepitan itu.
Kita selalu bepergian dengan mobil.
Itu tidak berbahaya.
Tapi Anda mengalami kecelakaan.
Lalu, kenapa membawa Ji An
hanya setelah berbincang dengan ibuku?
Anda seharusnya melakukan tes DNA lainnya.
Maafkan kami soal itu.
Lantas, kalian tidak boleh memperlakukan orang tuaku begitu.
Kalian sama-sama tidak bertanggung jawab.
Ibumu berbohong.
Orang tuamu-lah yang mengirim Ji An dan menipu kami.
Myung Hee.
Jika Anda tidak kehilangan aku sejak awal,
orang tuaku tidak akan berbohong.
Ibu kandungku kehilangan diriku
dan ibu angkatku mengirim Ji An, alih-alih aku.
Kalian pantas disalahkan. Jadi...
Hanya aku yang boleh marah kepada orang tuaku.
Hanya aku yang berhak membenci mereka.
Seharusnya sejak awal, kalian tidak kehilangan aku.
Katakan.
Bagaimana kamu menculik putriku
di area peristirahatan Yangpyeong?
Aku bisa memberi tahu Anda.
Tapi jika Anda lebih berhati-hati,
Anda tidak akan kehilangan dia
dan kami bisa segera ditangkap.
Siapa dia?
Ini
berlian. Berlian merah muda.
Berlian merah muda?
Boleh lihat jepitan rambutmu?
Ibumu akan segera kembali. Tunggu dia di mobil.
Perkataannya tidak salah.
Itu sebabnya dia menyalahkan kita.
Ayo lebih bermurah hati
kepada Seo Tae Soo dan Yang Mi Jung.
Kita harus membiarkan mereka?
Padahal mereka sudah menipu kita?
Kita harus menuruti perkataan anak ingusan itu?
Aku tidak bisa melakukannya.
Kamu ingin melakukan lebih
dari memaksa Yang Mi Jung bekerja
dan terus mengawasinya?
Kita hanya akan terluka jika mereka menyerahkan diri.
Tidak bisa semudah itu melupakannya.
Mari pikirkan Eun Seok yang asli.
Kamu melihat reaksinya tadi.
Itu hanya karena
dia tidak mengetahui tempatnya.
Sebelum kita melakukan sesuatu,
aku harus pergi ke Hawaii untuk menemui ayahku.
Jika kita sepakat semua ini kesalahan,
kamu bisa memberitahunya melalui telepon.
Tidak bisa.
Aku harus memberi tahu langsung
agar dia tidak terlalu kecewa.
Kamu berharap dia akan
mengarang sebuah cerita?
Tidak.
Aku tidak bisa membiarkannya
lebih memihak Jin Hee daripada aku.
Luar biasa.
Rumah tangga ini luar biasa.
Silakan tinggalkan pesan.
Seo Ji An.
Ji An.
Itu sebabnya kamu tidak memberitahuku?
Karena dia?
Baiklah.
Kini aku mengerti.
Aku sungguh memahami alasanmu bersembunyi.
Tapi tetap saja, kubilang
kamu bisa mendatangiku jika butuh bantuan.
Aku hanya akan mendengarkan
dan tidak menanyakan apa pun.
Kenapa kamu menderita sendirian?
Hubungi aku.
Kamu mungkin mengingkari janji,
tapi aku tidak begitu.
Aku bisa melakukan apa pun demi seorang teman.
Kamu mengetahuinya, bukan?
Selamat datang.
Astaga.
Tidak ada meja kosong.
Aku hanya mau minum.
Bergabunglah denganku.
Tapi jangan bicara denganku.
Aku juga.
Bisa minta sebotol lagi?
Hei.
Kamu sudah berapa kali jatuh cinta?
Sekali.
Kenapa kakinya panjang sekali?
Selamatkan aku.
Hyuk?
Aku mau mengirimkan Sunwoo Hyuk.
Apa yang terjadi?
Dia merepotkanku.
Kenapa kamu yang membawanya pulang?
Punggungku seperti mau patah.
Ayo rebahkan dia.
Rebahkan dia di sini. Akan kubawa dia ke atas.
Dia terlalu berat.
- Turunkan saja dia. /- Tidak.
Astaga.
Hee, kamu tidak apa-apa?
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Keluarlah.
Keluar.
- Bagaimana kamu bisa... /- Ada pria lainnya.
Keluar. Keluar sekarang juga!
Baiklah, tapi sepatuku...
Hyuk, bangunlah.
Hyuk. Astaga...
- Hyuk. /- Kacau sekali.
Kenapa dia menghilang
tanpa mengabari siapa pun?
Aku tidak memercayainya.
Aku bisa melihatmu mabuk.
Jawab aku.
Kamu pintar.
Coba beri tahu aku alasannya.
Choi Do Kyung.
Kamu menyalahkan dirimu?
Kendalikan perasaanmu.
Jangan cemas.
Perasaan ini
bukanlah perasaan semacam itu.
Aku kecewa karena tidak bisa menepati janjiku.
Dia...
Ji An
melarikan diri karena ketakutan.
Kenapa?
Karena aku tidak membantunya.
Aku seharusnya membantu dia.
Kubilang aku akan melakukannya, tapi nyatanya tidak.
Hebat sekali.
Dia tetap tidak menceritakan seluruh kisahnya meski sudah mabuk.
Aku sangat cemas.
Aku bisa gila.
Sedang apa kamu?
Benar juga.
Terima kasih banyak.
"Pak Tukang Roti"
Halo.
Hei.
Kamu ke Incheon hari ini, bukan?
Bagaimana kamu tahu?
Kamu bilang akan mengambil kayu berkualitas bagus
dan membuatkanku papan roti.
Sungguh?
Saat kamu menggendongku pulang?
Aku akan mengambil beberapa kayu berkualitas.
Akan kubuatkan satu untukmu.
Lupakan soal itu.
- Bantu aku saja. /- Ada apa?
Orang-orang itu sangat sembrono.
Kenapa?
Kita sudah selesai hari ini.
Kita kehabisan garam teluk, jadi, tidak bisa memanggang roti.
Kacau sekali.
Orang yang membawa garamnya tewas...
Mereka terluka parah.
Aku akan pergi ke toko dan membelinya.
Kapan aku pernah memakai garam dari toko?
Kamu harus pergi ke Incheon.
Incheon?
Aku tidak bisa mengemudikan mobil.
Pak Sunwoo akan pergi ke tempat penggergajian di Incheon.
Aku memohon bantuannya
agar kita bisa mengambil garam.
Pak Sunwoo?
Ya. Aku akan pergi karena ada tugas lain.
Pergi dan carilah udara segar.
Hibur Pak Sunwoo juga.
Hibur dia untuk apa?
Aku kebetulan bertemu dengannya di bar beberapa hari lalu.
Kurasa dia sedang berduka karena kehilangan cintanya.
- Astaga. /- Dia menyukai wanita ini,
tapi wanita itu berkencan dengan pria lain.
Kamu tidak bisa mendengar kisahnya tanpa meneteskan air mata.
Astaga.
Halo.
Masuklah.
Kamu bosan? Mau mendengarkan musik?
Tidak...
Baiklah.
Kamu menyukai musik apa?
Apa saja. Putar lagu apa pun yang ingin kamu dengarkan.
Aku tidak keberatan.
Kamu tidak menyukai genre ini?
Cerialah. Sampai jumpa.
Cerialah.
Kamu tidak tampak terlalu baik.
Kamu mengatakan hal yang kukatakan kepadamu.
Kamu pernah merasa
kamu amat mengenal seseorang,
tapi sebenarnya tidak tahu apa-apa?
Bahkan keluargamu
tidak mengetahui segalanya.
Kenapa aku mengambil kesimpulan tentang orang itu?
Kenapa aku berpikir aku mengenalnya?
Aku menyesali hal itu.
Karena mereka tidak pernah memberitahumu.
Kamu tidak bisa mengetahui perasaan seseorang
kecuali mereka memberitahumu.
Kamu tidak pernah bisa menebak pikiran orang lain.
Bukan apa-apa, aku hanya...
Kamu pandai berbicara.
Apa? Aku?
Aku memang agak cerewet.
Bukan itu maksudku.
Lantas, apa?
Aku pasti benar-benar memiliki sesuatu.
Aku menjadi tulang punggung keluarga pada usia muda,
jadi, harus mengambil keputusan untuk semuanya.
Aku cepat berprasangka.
Itu kebiasaan yang sangat buruk.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Akan kuberi tahu jika kita menjadi lebih dekat, Tetangga.
Biar kami saja. Bagaimana jika kamu terluka?
Yang kali ini pacarmu, bukan?
Tidak, kami hanya tetangga.
Tetangga?
Teman wanita, ya?
Kenapa kamu punya banyak sekali teman wanita cantik?
Berhenti bicara konyol dan tunjukkan aku sonokeling.
Tentu saja.
Aku tidak akan lama.
Baiklah.
Dahulu Ji An menyukai kayu.
Inikah toko favorit pemilik kafe?
Rasanya paling sedap jika dibuat secara tradisional.
Dia membuatku datang ke sini setiap tahun.
Menakjubkan sekali.
Ji Soo.
Kamu mau cumi-cumi?
Tidak usah.
Itu cara mereka mengeringkan rumput laut.
Aku harus kembali untuk melihat-lihat.
- Ji Soo, ayo pergi. /- Baiklah.
Aku tidak menyangka kamu membelikan untukku juga.
Aku tidak bisa menanyaimu, bukan?
Aku akan mentraktirmu makan saat kita sudah di Seoul.
Kuharap begitu.
Aku harus melakukannya.
Maaf.
Pulanglah naik taksi.
Apa?
Aku harus mampir ke suatu tempat. Aku akan membawakan garamnya.
- Tolong hati-hati. /- Tentu.
Ada apa?
Pak, bisa putar balik?
Ji An.